План действий
1. Найти Апи и посмотреть его содержимое, поля,
понять что будет показываться на сайте
2. Выводим посный список из Апи на станицу
3. Скопировать структуру сайта с Бук-стороне

4 разбивка на страницы

4. Скопировать функции фильтров с тодо листа

2. Составить макет сайта от руки
3. Подобрать макет, рисунки для дизайна в фигме
4. Реализация
5. Тестирование


Тестовое задание фронтенд разработчика

Цель:
Реализовать приложение, которое показывает пользователю список книг.

Что нужно сделать:
1. Вывод книг на странице.
2. Фильтрация книг по критерию (жанр, автор и т.п.). Возможность фильтровать книги по нескольким параметрам.
3. Пагинация - номерация страниц.
4. Покрыть приложение тестами (можно использовать Jest + Enzyme).
5. Использовать Redux для управления состоянием.
6. Настроить приложение, используя webpack 5 (без использования create-react-app).
7. Использовать REST API для получения данных.
8. Дизайн и вёрстка приложения - по вашему усмотрению.

Данные для приложения:
Воспользоваться любым доступным api (как пример - https://developers.google.com/books/docs/v1/reference/).
Данные могут быть такого вида:

const mockBookData = [
        {
          id: "1",
          name: "Book name",
          author: "Book author",
             genre: "Book genre"
        },
        {
          id: "2",
          name: "Book name 2",
          author: "Book author 2",
             genre: "Book genre 2"
        },
        ....................................]


Исходный код:
Исходный код работающего приложения опубликовать в репозитории на GitHub.

Сроки выполнения:
        Время на выполнение - 7 дней.